Tradução do PT para BR por: DINIZ
Re-sincronia para esse release: Ricardi
Aqui vai um guerreiro a caminho!
Estou chegando!
Verifiquem as suas armas!
Está na hora de provarem aquilo que valem.
Nos Vemos todos do outro lado.
Boa sorte.
Preparados.
Avançar!
Não consigo. Eu não consigo ir.
Avancem. Mexam-se!
Shakespeare, maldito covarde!
Não merece vestir o
uniforme do Rei!
Cumpre com teu dever!
Não consigo ir.
Mexa-se!
Eu disse, mexa-se!
Dessa maneira não
vai conseguir nada.
Leva os teus homens
lá pra cima, Jennings!
Vamos garotos, vem comigo.
Tem que ser forte!
Não sou capaz.
E comigo?
Consegue ir?
Vá, vamos os dois
caçar uns alemães?
Tenho de ir!
Muito bem Srs.,
boa sorte a todos!
É assim mesmo, rapaz!
Bem-vindo ao inferno,
Soldado Shakespeare
Meu Deus!
Vocês não têm alternativa!
Agora vamos.
Vamos lá.
Vamos, Shakespeare.
Mantém a cabeça baixa.
Shakespeare
Ajude-me!
Meu Deus!
Jesus!
Cristo!
Gás! Gás!
Onde está a tua máscara, Soldado?
Ajudem-me!
Tudo bem Hawkstone.
Tem calma, acalma-se.
Não respires.
É nevoeiro!
É apenas nevoeiro.
Não é gás!
Doutor, tirem as máscaras.
Isto não é gás.
Rapazes, tirem as máscaras.
É apenas nevoeiro
O que é que aconteceu ao gás?
Que se lixe o gás.
O que aconteceu à noite!?
Vamos lá, companhia Y, isto não é um
campo de férias! Continuem.
Adivinha.
Cale-se!
Que diabos, Sargento!
Porque é que tem que ser eu
o batedor?
É por sou  escocês?
Não, não é.
É sim. Eu sei que é.
Não é,
é porque és um...
...Tanso!
Pois, eu bem sabia
que era por causa de qualquer coisa!
Que maravilha!
Quietos!
Encontrei algo Sargento,
depressa!
Estão olhando na direção errada.
Aqui em cima!
Mãos ao alto
levantem suas mãos nojentas!
Mas que merda!
Levantem as mãos para o ar!
Virem-se!
Aqui em cima!
O que aconteceu com vocês?
Aqui! Isso mesmo!
Tudo bem, Mcness?
Páre!
Não, Quinn!
Raios! Atira!
Não o acertamos!
Voc, âbaixe-se.
Abaixe-se!
Volta aqui!
Abaixe-se, seu idiota!
Apenas faço o meu trabalho!
Sim, agora acalma-se, filho...
Acalma-se!
Largue-me!
Não percebe.
E isto? Não compreende?
O quê?
Starinski, cuida dele.
Mantenham-se alerta. Não sabemos
quantos ainda andam por aí.
De pé.
Vamos, levante-se!
Com muito cuidado, ancas e ombros,
rola-o devagar.
Vái lá, tenha calma, Chevasse.
Agora vai ter que me deixar ver.
Tenho mesmo que ver.
Calma rapaz, tenha calma...
Então, calma Chevasse.
Cabo.
Meu Deus. Dói muito.
Coloca aqui a tua mão.
Sim, Sr.
Como é que ele está?
Acho que quebrou a espinha.
É provável que acabe por gangrenar, e...
a morfina está mesmo acabando.
Eu posso ler prá você qualquer coisa.
Sim, porque não lê
qualquer coisa, isso vai ajudar!
O que vamos fazer Sr.?
Ficamos aqui.
Asseguramos esta trincheira.
Se não voltarmos à tenda de apoio
com ele, morrerá!
Eu sei.
Obrigado, Cabo.
Sim, Sr.
Ouçam!
Apoderámo-nos de uma
trincheira avançada alemã.
É um feito raro, cavalheiros!
E poderá ser vital para o
percurso da guerra!
Vamos aguentar esta trincheira
até virem os reforços. É a nossa obrigação.
É o nosso dever!
Procurem umas canecas,
para beberem qualquer coisa...
Tirem o melhor proveito
da situação?
Tirar o melhor proveito disto?
Pela maneira como ele fala parece que
estamos num acampamento de férias!
Uma certa ocasião,
fui a Blackpool.
Sim?
Foi bom?
Lá matei um homem.
Sim, foi bom.
Que idade tens, filho?
Dezenove.
Não me engane!
Quantos anos tens?
Dezesseis.
E meio.
Que diabo. Então mentiu
sobre a tua idade para te alistar?
Foi?
Era isto que tu queria?
Era?
Vai sentar-se ali.
Vem sentar-se aqui.
Não te preocupe.
Ele também não acredita que tenho 19.
Ainda não estamos seguros.
Os homems estão exaustos,
precisam descansar.
Isto é uma escavação alemã.
Daqui a pouco escurece.
Ainda não estamos a salvo, Sr.
Sim, claro, tem razão.
Muito bem,
vamos tornar a trincheira segura.
Prossiga Sargento!
Sim.
Vamos transformar esta trincheira
num lugar seguro.
Doutor, tenta por o Chevasse ali em cima, o mais
confortável possível, tapa-o com aquele cobertor.
E ele?
Não o quero vigiando a
minha retaguarda!
O Shakespeare vem comigo.
Vamos, meninas.
Mexam-se!
Companhia Y, alguma coisa
a reportar?
Parece um labirinto.
Não tem linha da frente, nada.
Qual seria o objectivo?
Se lembrar esqueceram-se
onde era a guerra.
Parece que a guerra
era aqui dentro!
Muito bem rapazes, Ouçam.
Se temos que segurar esta trincheira...
vamos ter de criar uma
área defensiva mais pequena.
Vamos colocar as cargas aqui,
aqui e vinte jardas lá em baixo,
à direita
Isto vai soterrar toda secção da escavação.
Depois disso,
podemos descansar.
Vamos!
Quem é que
iria esconder-se aqui?
O alemão e os colegas,
por exemplo!
Ajudem-me!
Foi pura sorte, ainda estar vivo,
não foi Shakespeare?
Colocamos os detonadores
na posição correta?
Se os colocaste mal,
manda todos para o inferno!
Não confia em mim?
Suponho que isso
é um bom sinal.
Preparados,
baixem a cabeça.
Por que...
Jesus Cristo, ouviram aquilo?
Sim.
Bom trabalho, rapazes!
De que nos serve isto?
Assim só temos de defender
metade do que havia.
Quanto tempo acha que
andamos caminhando pelo nevoeiro?
Talvez 2 horas.
Acha?
Porquê?
Bem eu...
É um desses novos rádios de quartzo, Sr.
Talvez possamos contatar o Comando.
Será que pegamos
ondas HQ com ele?
Não sei, vou tentar.
Há tantos mortos!
O outro alemão
já deve estar a milhas daqui.
Ratos não faltam!
Isto é uma baioneta alemã!
Será que estavam
lutando uns contra os outros?
Jesus, o que é que aconteceu aqui?
Olha pra isto!
Mas porquê?
Talvez o gás.
O gás provoca coisas estranhas.
O que é que achas, McNess?
Eu acho que, se eles
continuassem a lutar entre eles,
nós já não precisavamos lutar!
Foi por pouco!
O que é isso?
Uma bala.
Eu ficarei com isso.
Talvez dê sorte.
Sorte de não ter
te arrebentado os seus "ovos"!
Bem!
Ninguém descança enquanto não tornarmos
seguro, cada Cm desta trincheira. Ouviram?!
Venham comigo.
Shakespeare. Leva esta morfina.
Entrega-a ao Doutor para ele dar ao Chevasse.
Sim Sr.
Não me trate por Sr, rapaz. Sou Sargento.
Eu vivo do meu trabalho.
Bebe
Vamos rapaz, bebe.
Isso mesmo.
Eu acho...
Eu acho que consigo
mover as minhas mãos um pouco!
Isso é bom sinal!
Olhe.
Está vendo os dedos?
Vê eles se mexerem?
Vejo!
Daqui a pouco já irá andar
e a fazer rondas!
E isto vai ajudar-te.
Agora, vê se descansa um pouco.
Vai embora?
Tenho de ir, parceiro,
há muito trabalho pra fazer.
O Bradford fica por aqui, está bem?
Agora vê se dorme um pouco.
Dê atenção a ele.
Não se preocupe.
Não faz mal.
Fico com esta.
Esta já serve.
O quê?
Chamando qualquer unidade inglesa...
Qualquer unidade inglesa,
que esteja na escuta, responda por favor.
Algum posto aliado na escuta?
Aqui, unidade inglesa em território inimigo.
Precisamos ajuda urgente.
Alguém,
seja lá quem for. Merda!
Companhia Y. Perdemos...
Capitão Jennings. Capitão!
Perdemos a Companhia Y...
Não, nós somos a Companhia Y.
Há sobreviventes.
Perdemos a Companhia Y...
O que foi?
Estabeleceste contato?
Sim, Sr.
Bom trabalho!
Companhia Y não há sobreviventes...
Aqui Capitão Bramwell Jennings,
Apoderámo-nos de uma
trincheira avançada alemã!
Localização desconhecida.
Necessitamos de apoio urgente, Cambio.
Companhia Y.
Sim, Companhia Y.
Não há sobreviventes.
O que quer dizer?
É um engano, vão enviar apoio.
Mas, se pensarem que morremos
não vão tentar nos encontrar...
Companhia Y?
Os sobreviventes da Companhia Y
reagruparam-se. Nós estamos...
Não conte nada aos homens.
Mas Sr...
Compreendeste,
não diga nada a ninguém!
É um engano qualquer.
Eles vão nos encontrar.
De joelhos!
De joelhos, maldito Alemão.
Vai-te fuder!
Pára!
Pára, Alemão bastardo!
Olá camarada. Como está, Fritz.
Tu... vai morrer!
Qual prefere? Qual quer?
Disto, ou disto?
Não, enquanto eu estiver aqui.
Até quando
é que vai ficar por aqui?
O tempo suficiente!
Espero que ele esteja
do nosso lado!
Cheguei a acreditar que
tinha chegado a minha hora.
Tenho uma namorada
à minha espera.
Tem?
Como é ela?
Loira?
Morena?
- Agora comia um bocado de queijo!
- Isso eu sei!
Do Wensleydale...
ou Lancashire crumbly...
...ou Cheddar.
É melhor ir fazer a ronda.
Boa sorte.
Muito bem, Shakespeare, isto foi uma
especialidade gastronómica deliciosa.
Fico satisfeito por
ter gostado.
Estava tão bom que,
te deixo ficar com o meu cobertor.
Obrigado, Sargento.
Daqui a pouco, já
estará pronto para fazer uma ronda.
Por isso
é melhor dormir um pouco.
Obrigado, Doutor.
Vá para perto do fogo beber
qualquer coisa. Deixe ver a tua perna.
Conseguiu captar
alguma coisa no rádio?
Por enquanto não.
As probabilidades de pegarmos
alguma coisa são remotas.
O mais certo,
é acabarmos e falar com os Alemães.
Bem, não seria assim tão mau.
Pelo menos, talvez eles saberiam
dizer onde raio estamos!
O Capitão não sabe?
Duvido.
Acho que a única coisa que ele sabia,
quando estava em Sandhurst era polir a botas!
Já tinha estado a serviço
dele?
Não, ele foi destacado para a nossa companhia
depois do nosso Capitão ter sido atingido.
Parece-me ser
um tipo decente.
A mim parece-me que ele
não tem aquilo que lhe é exigido.
Pelo menos temos o Tate.
O Chevasse vai morrer, não vai?
Vai.
Embarcámos juntos.
Ele contou-me que
tinha uma noiva em Norwich.
O quê?
Ainda não te
contaram a piada?
Qual piada?
Girl in Norwich.
Não estou entendendo.
Knickers. Off. Ready
When. I. Come. Home.
Norwich, está vendo. É uma piada.
Ainda não te tinham contado?
Não.
Tinha a perna bem enrolada!
A prática ajuda.
Só tenho 20 anos,
e já fui atingido 4 vezes!
O teu Amigo lá de cima
deve mesmo gostar de você!
Mas parece-me que Ele não anda a
distribuir por aí essa amizade?
Deus tem amor por todos nós!
Só tem que abrir o teu coração.
Não me parece que Deus
ande por estas paragens.
Ele trouxe-nos aqui, não trouxe?
Longe da batalha, longe do gás.
Nós fomos abençoados!
Abençoados? Acha?
E então o Chevasse, ele foi abençoado?
Muitas vezes, Deus age de uma
forma que o homem não compreende.
Há lugares melhores que este.
Que diabo! Porque é que sobra
sempre para o McNess!
McNess, aguenta a trincheira,
McNess de prontidão.
Então e o Starinski?
E porque não o Quinn?
E que tal o Hawkestone?
Sempre eu!
Eu sei o que é isto.
É o preconceito contra escoceses, é isso,
ele não gosta de escoceses.
Se calhar, é porque
confia em ti.
Bem.
Isso também, claro!
Acredita no que eu digo.
Não devíamos estar aqui.
Há corpos por todo o lado!
Porquê? Porque é que não voltaram
para tentar recuperar a trincheira?
Porque é que não
vêm ver se há sobreviventes?
Porque é que não vem niguém
à tua procura?
Não devíamos
estar aqui.
Acha que os nossos,
vêm buscar-nos?
Mantenham-se alerta.
Mantenham-se acordados.
Isto tem aspecto de prisão.
Entra aí.
Aí?
Sim, porquê?
Entra aí.
Entra!
Senão, enfio-te uma bala!
Dá-lhe um tiro!
Vamos, dá-lhe um tiro!
Porquê?
Porque o sacana
deu-me um pontapé nos ovos!
Para quê matá-lo.
De que nos serve?
Ele está assustado.
Tem razões de sobra para isso!
Vá lá, e agora,
o que é que vai fazer?
Entra.
Anda.
McNess.
McNess, para!
O que é que foi? Também quer lhe dar
uma canequinha de chocolate?
Boa noite, menina.
Droga de chuva!
Está quase!
Quem está aí?
Não tem graça nenhuma!
Te peguei!
Mas que droga esta acontecendo aqui?
Meu Deus!
É melhor vir ver isto!
Ali. Quinn, Hawkestone ali em baixo.
Shakespeare, vem comigo.
Vai ali por cima,
que eu vou por baixo.
Encontrei o Starinski!
Tem mais alemães aqui!
Vamos ter de encontrá-los!
Em inglês!
Sabe falar francês?
Sabe alguma coisa
de francês, Capitão?
Eu sei.
Onde estão...
...os outros?
Como se diz alemão em francês?
Onde está o outro alemão?
Cala-te, não é a você que
estou perguntando!
Não sei.
Eu fazia parte do elo de ligação com o
comando francês, antes de vir para a frente!
Eu sei falar francês!
Então é melhor fazer a tradução.
Vamos, garoto!
O meu nome é...
Rápido, vamos!
Não está fazendo nenhuma declaração de amor.
Vê se descobre onde anda o parceiro dele.
Temos de sair daqui senão,
vamos todos morrer, acreditem em mim!
O que é que ele
está dizendo?
Ele disse...
bem, é difícil...
O que é que ele disse?
Ele disse... Acho que ele
disse que vamos todos morrer.
Disse algo sobre nos
voltarmos uns contra os outros.
Eu vou é enrolá-lo em
arame farpado
e apertar até ficar reduzido a
pequenos pedacinhos.
Ele disse que
nenhum de nós irá sobreviver.
Onde está o outro alemão?
Não sei.
Diz-lhe que nós sabemos que
o amigo dele assassinou
um dos meus homens.
...e que quando o encontrarmos
vamos matá-lo.
O meu Capitão disse que
o vamos encontrar e matar.
Nós não somos o inimigo.
O inimigo é outra coisa.
Há algo de mau aqui.
Disse que, eles não são o inimigo.
Ele disse que...
...há algo de errado com este lugar,
com esta trincheira...
Algo no solo,
dentro da terra...
Entranhado no chão.
Eles devem estar
utilizando túneis.
Vai matar-nos a todos.
E a ti também. Por favor!
Temos de sair daqui!
Matou todos os colegas dele, e vai matar-nos
também, e que devíamos sair daqui!
Algo de macabro.
O que quer dizer?
Quer dizer demoníaco!
Aqui, companhia Y
ainda estamos vivos...
Tem alguem ai? alguém? Alguém?
Aqui companhia Y,
ainda estamos vivos...
Não. Não, estamos vivos!
Ainda estamos vivos...
Quem está aí?
Quem é você?
Estes alemães,
são piores mortos do que vivos.
Qual é o objetivo disto?
É fácil esconder-se
entre os corpos.
Vamos empilhá-los, e assim ficam
com menos lugar para se esconderem.
Este é o último.
Daqueles que era possível trazer.
Tanta morte.
Faz-nos pensar.
Quer dizer
algumas palavras, Bradford?
O capitão está dizendo para
ler algo do teu livro.
Está bem.
"E foram soltos os quatros anjos..."
"...que estavam preparados para a hora,
e dia,"
"e mês, e ano..."
"a fim de matarem
a terça parte dos homens..."
"...pelo fogo, pelo fumo
e pelo enxofre..."
...derramado sobre as suas cabeças...
Estamos todos de conluio
com a morte...
...e num acordo com o inferno.
Quem pensa que é,
o arcebispo de Braga, ou quê?
Não ligue.
Manda um pros anjinhos por mim, está bem?
Quando a corrente transborda
nada a fará parar...
...e todos serão arrastados por ela.
Estas são melhores que as nossas?
Se quizer retalhar tudo,
talvez sim.
Ouvi dizer que o nosso abacaxi
dá pra fazer uma ótima salada de frutas!
Porque é que esta fazendo isto?
Sabe... às vezes é melhor estarmos
entretidos com alguma coisa.
Sabemos que o inimigo
ainda anda por aí, portanto...
O Capitão diz que temos de ficar
e manter a trincheira, portanto...
...nós ficamos e mantemos a trincheira. É isto que
é a cadeia de comando, acatamos ordens.
A que preço?
Colocamo-nos todos em risco, para assegurar
um lugar, que nem sequer sabemos onde fica!
Nem o que é!
Há aqui uma série de abrigos.
Alguns, ligados por túneis.
Ali, ali e lá em baixo.
Portanto, é só enfiar lá pra dentro
umas granadas, que fica tudo soterrado.
Sim, isso vai
resolver o problema.
Acha que dará resultado, Sargento?
E porque não?
Admita. Tem por aqui
más vibrações. Esta trincheira...
Do que é
que está falando?
Aqui tem
algo de errado, Sargento...
O quê?
Nada.
Com alguma sorte, isto vai derrubá-lo
e ele fica preso.
Sim, ou então fica com o
caminho desimpedido!
De qualquer maneira,
dará resultado.
Sim.
Avisa o Jennings,
agora. Rápido, vai!
Estamos prontos, Sr.
Um minuto.
Ótimo!
Diga-lhe para prosseguir.
Um minuto.
Vamos!
Vamos, fica em pé!
Ai vem uma patrulha!
Levante-se!
Fogo de Artilharia!
Hawkestone, vai ver onde
está o Capitão. Vai!
Rápido! Mexam-se!
Para dentro dos Bunkers!
Abriguem-se, rapazes!
Todos para os abrigos!
Rápido!
Shakespeare,
vai lá pra dentro!
Junto do Doutor. Vai!
Charley, vem pra cá!
Abaixe-se!
De onde é que vem isso?
Onde é que eles estão?
Estão chegando!
Aí vêm eles!
Mantenham-se firmes, rapazes.
Façam com que cada bala conte!
Concentrem-se!
Calma.
A qualquer momento...
Capitão!
Eles vêm aí!
Tate, onde está?
Maldição, onde está?
Vamos!
Quem é você?
O que aconteceu?
Calma... Baixe a arma!
Capitão, baixe a arma,
sou eu!
Baixe... baixe a arma.
Capitão...
O Capitão fez com que a bala
dele contasse, Sargento.
Não! O que é que esta
acontecendo com este lugar?
Onde...
Onde está o inimigo?
Também tem algumas palavras
pra nos dar agora, Arcebispo?
Sargento Tate, vamos passar
outra noite neste lugar?
Será boa ideia?
O Capitão é que sabe.
Mas o que é que você faria?
Ficava aqui?
Não sente que há
algo de errado com este lugar?
Algo que
não bate certo.
Viu o que o Capitão fez?
E o que aconteceu ao Starinski?
Não sei do que é
que está falando.
Mas o...
Ouviu!
Não ouvi nada.
Então, e o outro barulho?
Afinal o que era aquilo
que ouviste?
Você.
E o prisioneiro? Aquilo que ele disse!
Que nos íamos virar uns contra os outros!
O que é que vamos fazer.
Não podemos...
Cale-se!
Pára com essas
perguntas todas!
Ele é que é o Capitão,
não sou eu!
Pergunte a ele.
Venha aqui.
Devíamos sair daqui,
imediatamente.
Dois homens mortos.
Quer ser o próximo, Shakespeare?
Quer?
O Capitão disse para segurarmos a tricheira.
Portanto, não saimos.
Tu, não vai sair.
Percebeste?
Alemães sacanas.
O que é que
andaram fazendo aqui?
Como se já não bastasse o medo que
tenho deste lugaro, ainda me assusta!
Você está bem?
Rende-me que eu vou
descansar um pouco.
Charlie, venha cá,
por favor,
Não me deixe morrer aqui!
Tudo bem Bradford,
estou aqui.
Fantástico!
Vieste buscar-me, foi?
Vái, anda!
Chegou a minha hora?
Pode vir.
Não tenho medo
Não!
Que raios se passa contigo,
estúpido Escocês?
Esta bem, McNess?
Vamos, deixe-me ver.
Espere!
McNess, O que está fazendo?
Saindo!
Foi a melhor ideia que
ouvi em todo o dia!
McNess, você sabe que
não pode sair daqui...
Escavem.
Construam um ponto de defesa sólido.
Ponto de defesa? Para nos
defender de quê?
Vamos, diz.
Do mal!
Ouçam o que
estão dizendo. Mal!
É o gás,
estamos com alucinações!
O Starinski também estava
alucinado?
Isto é uma alucinação?
Deve ser outro sniper.
Não encontrámos
mais nenhum alemão!
Não sei
Eu sei porque é que não sabem.
Não sabem por que não querem admitir!
Nenhum de vocês!
Eu não... Eu não quero morrer.
Não fico à espera da morte!
Mcness, não vá
lá pra fora, por favor.
Não há nada lá fora.
Está aqui dentro!
Aqui dentro!
Onde pensa que vai?
Os desertores são fuzilados!
O que diria o teu pai
se te visse agora?
Diria, seu malandro.
Malandro, a apontar armas
às pessoas.
Ele te pegava
e te davauma boa surra.
Era o que ele faria.
Dê-me a arma Capitão...
Dê-me a arma.
Tem modos!
Lembra-te de quem é!
Está preso.
Não o vejo.
Esperem.
Já o vi.
Ele foi atingido!
De onde veio o tiro?
É melhor eu ir buscá-lo.
Não, eu vou.
Cubra-me.
Certo.
Lembre-se, não pare.
Certo, vai!
Sai por aqui pra fora!
Agora!
Estás aqui?
Não consigo me mexer,
fui atingido!
Está tudo bem, parceiro.
Deus, ajude-me!
Estou indo!
Porque é que o alvejaste?
Ele estava tentando escapar.
Ele tem de ficar.
Estou um trapo. Doutor!
Estou quase aí!
Estou quase...
Meu Deus!
Olha para mim.
Tira o coldre!
Olha para mim!
Aguenta, McNess!
Aguenta McNess!
Agarre-se em mim!
O que é que
te aconteceu, Bradford?
Está dentro de mim, Charley.
Consigo senti-lo.
Anda às voltas dentro de mim como um
verme, e eu não consigo detê-la!
O quê?
É o quê?
A morte!
À espreita,
à nossa espera...
O sangue,
todo este ódio...
Vamos, Bradford.
Vem comigo.
Entranhado na terra, nos ratos...
nas moscas,
em ti e em mim.
Estamos mortos, Charley.
Agora compreendo.
Já nem consigo ouvir o bater
do meu coração!
Estou morto, e ainda não
tinha percebido.
Anda.
Vem comigo!
Não.
Tens que me obrigar a parar.
Não sou nenhum assassino!
Mas irá ser!
Enganei-me, sabe.
Deus está morto...
Fomos abandonados!
Bradford! Onde está?
Não serve de nada a barricada.
Não serviu de nada aos alemães.
Essa coisa anda à solta
e já apanhou o Macness!
Sugou-o para dentro da lama,
na minha frente.
Então, o que é que vamos fazer?
Escondemo-nos atrás de caixas?
Capitão, precisamos de ajuda.
Páre!
Quem está aí?
Sou eu!
Shakespeare,
onde é que te meteste?
Vem ajudar.
O Bradford alvejou o McNess!
Eu vi tudo!
Disparou em um dos nossos!
Isso não nos vai
servir de nada,
contra aquilo
que anda por aí.
Sou um soldado, filho. Luto contra aquilo
que posso ver, que esteja à minha frente!
Mas, não o podemos ver.
Ainda não compreendeu isso?
Não está percebendo.
Você era para ser o chefe!
Ouçam o que ele diz.
Quer matar-me?
Vái em frente, anda!
Vamos, atire!
Estou à espera!
Onde acha que vai?
Não posso deixar o Quinn
matar o prisioneiro!
Está louco?
Shakespeare, não vai lutar
contra colegas, para salvar o inimigo!
Mas ele não é
o inimigo!
Não podemos continuar a
permitir isto, não neste lugar!
Por favor...
Está bem,
eu vou busca-lo.
Sai da frente, Doutor.
Mande os homens entrar em forma!
Para fazer a revista.
Faça favor de mandar a Companhia formar.
E o Quinn?
Já não é uma Companhia, Sr.
Não há
nada a inspecionar!
Obedeça às minhas ordens!
Por amor de Deus, homem...
Faça o que lhe disse!
Não esta a altura...
És um fraco, Tate.
Sempre achei isto.
E você não passa de um
monte de mijo, Sr.
Capitão, não!
Está destituído do seu posto!
Primeiro Soldado Shakespeare,
apresentando-se para inspeção, Sr.
Cabo Fairweather
Está destituído do seu posto!
Muito bem...
Não se deixe abater, Cabo.
Tem responssabilidades
para com estes homens.
Sim, Sr.
Mas que
horrível barulheira é aquela?
É o Soldado Quinn, Sr.
E porque é que ele
não está na formatura?
Porque é que o Soldado Quinn
faltou à inspecção?
Muito bem, podem dispersar.
Vou ter que dar uma
palavra ao Soldado Quinn.
Por favor não faça isso, Sr.
Ele mata-o, Sr.
Sou um oficial.
O que pensas que está fazendo?
Desce o homem daí e volta à trincheira
para a inspeção, imediatamente!
Então?
Tira as mãos de cima de mim!
Sabe o que é que eu mais detesto
nesta maldita guerra?
Não é a lama...
...ou o frio...
...ou a humidade...
nem mesmo os alemães...
O que é que eu fiz?
São os malditos oficiais!
Pede perdão pelos teus pecados!
Quinn! Não!
Vieste prender-me outra vez?
Não vim para te prender, Quinn.
Vim para te matar!
Ótimo, já estáva na hora de
mostrar que tens "colhões"!
É tarde demais,
já não pode fazer nada.
Não foi o alemão que matou o McNess,
foi o Bradford!
Faz sentido...
O sábio da bíblia, ter passado
num lugar destes!
Não está percebendo?
Este lugar está fazendo com que
nos matemos uns aos outros!
Não há nada
me forçando a matar-te!
Quinn, Não faça isso!
É errado!
Por favor Quinn!
Não o faça!
É tarde demais para heroísmo,
não acha?
Quinn, já chega de mortes!
Não, ainda não chega.
Quinn, Eu tenho...
Eu tenho filhos.
Não!
Assassino!
Você é um animal!
Vái! Em frente!
Não tens coragem.
És um covarde!
Já o tinha abandonado uma vez.
Acredita que não te viram fugir?
Todos viram!
Devia ser fuzilado!
Devia ser enrolado
num saco...
...e temperado com vergonha!
Ao menos não sou
um assassino!
É isso que todos nós somos nesta guerra.
A guerra, é um assassina.
E sabe que mais?
Eu adoro!
És um covarde!
Atira!
Muito obrigado.
Temos de partir imediatamente.
Vamos.
Não vou abandoná-los!
Eles estão mortos.
Não. Não estão!
De-me a arma, por favor.
Fica com isto. Se eu não voltar,
sai daqui para fora.
De-ma, por favor.
Obrigado.
Tem cuidado contigo, amigo.
Adeus.
Doutor, onde você está?
Olá Chevasse.
O que está acontecendo?
Vou te tirar daqui.
Tenho tido sonhos horríveis...
Onde está o Doutor?
Vou à procura dele.
Não me demoro.
Já consegue mexer as pernas?
Isso é bom sinal!
Ando tentando...
Muito em breve voltarei a andar!
Dá-me ou pouco de água,
por favor?
Claro!
Que foi? Charley?
Meu Deus!
O que aconteceu?
Não!
Eu vou te ajudar, Chevasse.
Vou te tirar daqui, prometo!
Vai correr tudo bem.
Tenha calma, que
vai dar tudo certo.
Por favor tenha calma.
Calma
Não!
Vai correr tudo bem.
Acalme-se.
Ajude-me, Charley!
Ajude-me!
Lamento, Chevasse.
O que esta fazendo, Bradford?
Porque esta fazendo isto?
É por minha causa?
Por não acreditar em ti?
Eu acredito, juro por Deus.
Mentiroso!
Nesta guerra,
somos todos perdedores.
É isso que ela te faz.
Nós vamos superar tudo isto,
vamos conseguir nois recuperar!
Vamos conseguir sair daqui,
vamos pra casa!
Apoia-te na tua fé!
No que ela representa pra ti.
Por favor.
E o perdão,
o arrependimento, a misericórdia?
Não te deixes dominar pelo Mal,
domina-o. Em Deus...
Coríntios, Capítulo doze.
É Romanos doze!
Vai mesmo matar-nos a todos.
É isso?
Vai mandar-nos para o inferno,
mas a troco de quê?
De nada?
Aqui não há vitórias, Bradford.
Aqui não,
não agora.
Por favor Bradford.
Aqui não há vitórias!
Não vai ganhar nada!
O Shakespeare veio salvar-te.
Acha que merece ser salvo?
Acho que sim.
Graças a Deus.
Charley, onde está o Tate?
Pare!
Doutor, você vem comigo.
Bradford, pense bem...
Voc não quer fazer isso.
Eu disse para me matar Charley,
mas você não quis...
Não faço!
Sim! Vai fazer.
Atira!
Detenha-me, Charley.
Não consigo resistir mais.
Bradford por favor, resista,
luta contra isso que tem dentro de ti!
Não consigo!
Charley, Atira!
Não!
Sim, vai.
Vai ter de atirar!
Acabaram as mortes!
Não, Bradford!
Agiste bem, Charley.
Agora tira-me daqui!
Bradford
Não!
Vire-se Charlie.
Onde estou?
Eu não estou morto!
Alemão!
Friedriech!
Alemão?
O que é isso?!
Eu te salvei!
Eu te ajudei!
É verdade, Charlie
Foi o único que
me ajudou.
É por isso que vai ficar livre!
O que é
que há lá fora?
Sargento!
Encontrei alguma coisa!
Mãos ao alto. Já,
Alemão desgraçado!
Mãos ao alto...
...nós entendemos de terror...
Visite : http://www.filmesdeterrormegapost.com.br/